# test_task_drf
## Модели данных:

* **TaskItem:** Задача.
    * Поля: название, описание, приоритет (низкий, средний, высокий), срок выполнения.
* **TaskRecord:** Запись о выполненной задаче.
    * Поля: пользователь (ForeignKey на User), задача (ForeignKey на Taskltem), дата выполнения, затраченное время в минутах.

## АРІ эндпоинты:

**CRUD для TaskItem:**
* **Создание:** POST /api/task
* **Просмотр списка:** GET /api/task
* **Просмотр одной задачи:** GET /api/task/{id}
* **Обновление:** PUT /api/task/{id}
* **Удаление:** DELETE /api/task/{id}

**CRUD для TaskRecord:**
* **Создание:** POST /api/task_record
* **Просмотр списка:** GET /api/task_record
* **Просмотр одной записи:** GET /api/task_record/{id}
* **Обновление:** PUT /api/task_record/{id}
* **Удаление:** DELETE /api/task_record/{id}

**Аналитика:**
* **Ежедневная сводка:** GET /api/summary/daily
    * Возвращает информацию о выполненных задачах, затраченном времени и распределении по приоритетам за текущий день.
    * Предусмотреть фильтр по любому дню.

## Дополнительные требования:

* Использовать Django Rest Framework для реализации АРІ.
* Использовать JWT аутентификацию (например djangorestframework-simplejwt).
* Реализовать разрешения (permissions), чтобы пользователи могли управлять только своими записями о выполненных задачах.

## Будет плюсом:

* Наличие тестов.
* Наличие комментариев в коде.
* Добавить документацию АРІ (например, с использованием drf-yasg или другого инструмента для генерации документации).
